papá
dulce
Cómo te sientes
no importa
La presión arterial se ha estabilizado.
Bueno
El doctor dijo que estás demasiado cansado.
dormir un poco más
Dormir más te ayudará a recuperarte
DE ACUERDO
Estoy aquí
¿Cómo está el tío?
Acabo de despertarme
El doctor dijo
En bastante buenas condiciones
¿Por qué no regresas y descansas?
lo hare por ti
Al menos vuelve y date una ducha.
¿A qué huele esto?
Odiar
Vamos, camina
me voy
apresúrate
Xiaojiang
¿adónde vas?
tu papa se desperto
El médico dijo que no podía comer nada en los últimos dos días.
No me lo traigas.
¿Cómo va el borrador del diseño de la biblioteca?
Tienes que ir a ver al señor Lu por la tarde, ¿verdad?
sobre allí
Haz tu mejor esfuerzo
Realmente no es posible
Vamos a resolverlo juntos
Yo me ocuparé del lado de tu papá.
No te preocupes
Lao Wu
Gracias
qué estás haciendo
alimentarlo con agua
tengo miedo de asfixiarlo
levantalo
vendré, vendré
utilizar esta
Esto es suficiente
No es suficiente, por eso tenemos que seguir dando.
Usted vaya de regreso
Vuelve a la tienda y ponte a trabajar.
Entonces iré por ti esta noche
No es necesario, no es necesario que vengas.
No lo sabrías de todos modos
ir ir
Me sorprendió que
solo dos dias
Publicado otro borrador
Despues de todo esto
Es un acuerdo entre tú y yo.
Me temo que lo sabes tú mismo
este borrador
Muy inferior al borrador anterior.
Sí
No pude superar el último borrador.
Tiene sentido que no me elijas.
este borrador
Solo tómalo como mi sinceridad.
Pero esto no prueba
No copiaste el diseño de Hu Dexiang.
Hu Dexiang ayer
encontré un amigo
demostrar su inocencia
Aunque no puedo escapar de la sospecha
Pero al menos
Que tú que hablas en vano
mas fuerte
para ser sincero
Me gustó especialmente el último borrador.
En particular
Elementos del Mercader de Sal
Qué lástima
¿No hay ninguna posibilidad?
Una casa centenaria convertida en biblioteca de bienestar público
Este es el proyecto al que todos están prestando atención.
Tengo que ser cuidadoso
Dado que la controversia sobre el plagio aún no se ha resuelto,
También has visto la opinión pública en Internet.
Entonces solo puedo elegir
Terminar la cooperación con usted.
Veo
Aunque no podemos cooperar
Gracias por tu invitación anterior.
correcto
Yo estaba en tu estudio ese día.
ver
La vista trasera tuya y de tu asistente.
Creo que la imagen es muy cálida.
Lo dibujé cuando lo sentí
Espero que te guste
hacer un recuerdo
Jiang Jianguo está en la segunda puerta, ¿verdad?
Muchas gracias
tía
Dulce niño
No me dijiste tal cosa
Si no fuera por anoche
llamé a tu papá
no se nada hasta ahora
lo siento tia
Estaba tan ocupado que lo olvidé
Dijiste que tu hijo es realmente
aquí
Desafortunado
deja de llamarlo
Lo volveré a ver en dos días.
Tiantian, si no te pasa nada
La tía quiere hablar contigo a solas.
dulce
Mi tía tampoco puede hacer nada al respecto.
Tu prima tiene que casarse.
Todo lo que dices está listo.
Todo lo que necesitamos es una casa
Tu tío y yo también encontramos una casa.
¿No hay suficiente dinero?
Sólo puedo vender el número 33.
Dulce, sé cómo estás recientemente.
debo sentirme mal
Pero mi tía realmente no tiene otra opción.
Sólo sé considerado conmigo
No hace falta decirlo, tía.
No necesitas disculparte
Esta casa es tuya
Mientras entiendas
Sólo entender
Puedes quedarte aquí durante estos dos meses.
¿Qué pasa si alguien viene a ver la casa?
Te lo diré
¿Por qué no regresas primero?
¿Y si tu papá estuviera mejor?
Sólo dime
Traeré a tu prima y a tu cuñada aquí.
tía
Si no hay comprador adecuado en estos dos meses
¿Entonces todavía tengo una oportunidad?
Por supuesto que sería mejor si pudiera vendértelo.
dulce
Pero esta es una gran suma de dinero.
No puedes forzarte demasiado
Mira tu cara
Te ves mucho más demacrado que la última vez que te vi.
El cuerpo es la capital de la revolución.
Deberías prestar atención a tu cuerpo.
sabía
gracias tía
dos meses
¿Puede esto ser suficiente?
No puedes simplemente rendirte así
Un proyecto salió mal
También podemos luchar por el segundo y el tercero.
¿No es esto lo que me dijiste antes?
Pero estos dos meses han sido demasiado estresantes.
Darle una oportunidad
pensaré en una manera
dulce
Vengo
esta bajando
Pero sigue tomando medicamentos.
qué sucedió
Dejame hacerlo
Déjame ver qué está pasando
Vete, vete
curita curita
Eso es todo, ¿por qué no vienes conmigo?
Tengo que hacer esto
¿Qué pasa con el tío Jiang?
Primero pagaré la tarifa de hospitalización.
Puedes irte directamente entonces.
Papá, vamos a pagar la tarifa de hospitalización.
Sígueme a la estación de enfermería para desinfectar.
Por cierto, mira si necesitas tétanos.
¿Por qué debería ponerme una inyección en una lesión tan pequeña?
No hables tonterías
Hola
¿Puedes darme algo para desinfectar?
Su mano fue arañada por el cristal.
Espera un minuto
Gracias
Puedes volver a la tienda más tarde si no pasa nada.
No puede haber nadie todo el tiempo
Entonces ¿quién está ahí?
Aplique primero una barra de yodo.
Gracias
Enfermero
¿Necesita tétanos en su condición?
Corté esto en vidrio
¿Qué tipo de tétanos?
Será mejor que consiga uno por si acaso.
¿Lo decias en serio?
Sólo quieres verme tomar inyecciones.
De ninguna manera
¿Eres tan mayor y todavía tienes miedo a las inyecciones?
¿Por qué tienes miedo de las inyecciones?
Si no está preocupado, acuda a la consulta externa.
No coquetees aquí
Estoy muy ocupado
La mayoría de estas personas todavía están solteras.
Disculpe
papá
¿Dónde está Lao Wu?
ella se fue primero
Dijo que Lao Ding quería verla por algo.
¿Quieres comer alguna fruta?
voy a ir a comprar
No necesita
Mira todas estas frutas
Eso
Vale ya no pasa nada
tu regresa primero
El tío Jiang no puede soportar dejarme.
mi papa te esta molestando
Date prisa, camina, camina
ropa
puedo ir
gracias Gracias
niñita
Gracias
Echa un vistazo y echa un vistazo
niño niño
N° 33
Adecuado para decoración del hogar y decoración del trabajo.
Gracias
Vamos, vamos, niña, niña.
gracias Gracias
Estudio de diseño número 33.
Adecuado para el trabajo y la decoración del hogar.
gracias Gracias
Gracias
N° 33 N° 33
Decoración del hogar Buscando el nº 33
Xiao Jiang
Dónde estás
Estaba cantando con Lao Ding y los demás.
¿No crees que estás cansado de cantar?
¿Cuándo volverás tan tarde?
un rato un rato
Volverás pronto, no te preocupes.
No te preocupes, no te preocupes
OK, Adios
¿Buscas el número 33 para decoración?
Adecuado para decoración del hogar y decoración del trabajo.
no lo creo
No puedo esperar a que venga alguien
es oro
Definitivamente brillará
N° 33
Contáctanos para decoración
Cómo viniste
te acompañaré
oblicuo
bien
Alguien llama a la puerta
yo lo conduciré
próximo
¿Es este el Estudio de Diseño No. 33?
¿Fui por el camino equivocado?
Sí
¿Tienes una casa en tu hogar que necesita renovación?
Gracias
tengo un espacio en blanco
Nunca viví
Recientemente quiero fingir que vivo solo.
¿Sigues tomando pedidos?
Si por supuesto lo haré.
¿Cuál es tu apellido?
mi apellido es yu
Hola Sr. Yu
soy jiang tian
Este es mi colega Wu Jingfang.
Sé
Esto está escrito en todo Internet.
¿Qué pasa con algunos de tus videos en línea?
los he visto todos
Hay algunos diseños
me gustan bastante todos
Pero recientemente
chismes de internet
Cualquier cosa
También habla de tu diseño en tu cuenta.
Nada de esto es tuyo
Así que antes de venir
También estoy tocando un tambor en mi corazón
¿Debería venir a verte o no?
No tienes que preocuparte por esto en absoluto.
te lo puedo explicar
Todos los diseños en internet son míos.
si necesario
Puedo mostrarte la imagen original.
¿Cómo calcular la tarifa de diseño?
Mi local siempre ha sido de trescientos un metros cuadrados.
Trescientos un metros cuadrados
Si son cien metros cuadrados
Deben ser treinta mil
Eso es mucho dinero
no me atrevo a apostar
Qué quieres decir
De lo contrario
¿Crees que puedas ayudarme con un conjunto de dibujos de diseño?
si me siento satisfecho
Volveré a firmar un contrato contigo
¿No es esto apropiado?
No tenemos este precedente
Dibujar también cuesta dinero
Eso es todo
Entonces no es tan fácil hablar de ello.
DE ACUERDO
Poder
te prometo que
fácilmente
¿Crees que te conviene estar aquí?
Podemos repasar y medir la habitación.
Solo hazlo hoy
Bueno
DE ACUERDO
muy bien
Gracias Xiao Zhou
educado
¿Quién ha estado aquí otra vez?
Xiaoqiu no te llamó justo después de que te fuiste a la cama.
Viejo jengibre, ¿te sientes mejor?
Lao Jiang, no estoy hablando de ti.
Tienes que cuidarte en el futuro.
Sabías
sí Sí
No te preocupes por la casa
tengo algo más que hacer y me tengo que ir
Aquí vamos
te lo voy a dar
No lo regales
¿Por qué no se lo envías a tu tía?
dulce
Hay tantas frutas aquí
Se romperá con el tiempo
Qué tal esto
Toma esta fruta
Dáselo a los médicos y enfermeras.
Yo pregunté
La gente no acepta regalos de los pacientes.
Entonces recupera esta fruta
Ustedes dos obtienen una parte
¿Cómo está el Maestro hoy?
¿A qué le diste esto?
Estoy en buenas condiciones hoy.
Cada vez mejor
El melocotón que trajo Lao Liu de mi casa.
grande y dulce
Déjame conseguirte dos cajas rápidamente.
Llegaste justo a tiempo
Un rato
Llevas las frutas de esta casa a la cocina.
¿Puedes darme algunos puntos?
Por favor entra
Hola
Tío, estoy aquí para verte.
Te compré una canasta de frutas
Cualquiera que comas, te lo corto.
Yo también pondré el mío aquí.
salir
lo pondré aquí también
¿Puedes ser un poco creativo?
Se ha convertido en un puesto de frutas.
Quieres que lo retire
¿Quién te pidió que compraras otra cesta de frutas?
Entonces no puedo venir con las manos vacías, ¿verdad?
No es apropiado comprar flores.
¿No podemos simplemente comprar fruta?
Olvídalo por los demás.
¿Por qué somos tan educados el uno con el otro?
Sería bueno si estuvieras aquí
no no no
Mi madre me lo ha dicho desde pequeña.
No importa qué tan buena sea tu relación, no puedes descuidar la etiqueta.
De lo contrario, las personas cercanas a ti
Poco a poco, también te sentirás resentido.
Pero realmente ya no puedo comer
Sólo puedo ayudarte hasta ahora
Por cierto, no piensas volver aquí.
Voy a alquilar una casa para vivir.
¿Has encontrado una casa?
Sigue buscando
¿Y tú, tu nuevo proyecto?
Todavía luciendo como tú
hermanas miserables
para ser sincero
Si no puedes soportarlo más, tómate un descanso.
no esperes
Está bien, puedo hacerlo
Cuando esté libre iré a ver la casa contigo.
¿Qué pasó con Tiantian recientemente?
muy cansado
Y no creo que su estado mental sea muy bueno.
Ella está muy ocupada en el trabajo recientemente.
Estoy tan ocupada que ni siquiera puedo comer bien.
Tampoco dormí bien
todo depende de mi
Le causé problemas a Tiantian
no digas eso
Jiang Tian se entristecerá si escucha esto.
Ella está triste
¿Todavía no estás tú?
Tienes que tratar bien a Tiantian.
Si haces que Tiantian se sienta incómodo
Entonces te lo pondré difícil a ti también.
dulce
retiro el ultimo mensaje
¿Qué fue rechazado nuevamente?
no veo ningun problema
¿Por qué es esta vez?
El señor Yu dijo
No quiero un tatami para el segundo dormitorio.
Después de agregar una isla a la cocina
La ruta también se ha vuelto incómoda.
lo sabía
Sin fin
Este ya es el cuarto borrador.
¿Cuándo será la primera vez?
¿Todavía estás pensando en cambiarlo por él?
Cámbialo, sino ¿qué debo hacer?
Ahora soy un humilde Partido B
No hay derecho a decir que no
Vienes conmigo
No
Será mejor que lo hagas tú mismo
Lao Wu
El asunto con la familia de Zhao Mei se acabó.
Todo el mundo comete errores a veces.
Y no es sólo tu responsabilidad.
no importa
Todavía planeo volver a la mesa de dibujo y rehacerlo.
Estudiar de nuevo
¿Qué estás mirando? Tantas fotos.
El dibujo que Xiao Jiang dibujó para el Sr. Yu.
creo que hay algo mal
cuál es el problema
Mirar
El Sr. Yu dijo que estaba soltero.
Viviendo solo
¿Dónde está Xiao Jiang?
Solo toma su cocina
diseñado como un abierto
Aquí se agrega una isla.
Segundo dormitorio cancelado
convertirse en una sala de estudio
Muy razonable
el segundo
Se añadió una cama a la sala de estudio.
El Sr. Yu dijo que sus padres podrían venir a menudo.
Conveniente para vivir
bien
En la sala de estar
Se ha añadido una zona de entretenimiento adicional.
Éste
Creo que todos están dentro de un rango razonable.
al tercer borrador
Mira, esto es extraño.
Plataforma de la isla cancelada
Convertida en una larga mesa de comedor.
En la sala otra vez
Se agregó un área de oficina
El estudio se convirtió en un segundo dormitorio.
el cuarto
La plataforma de la isla se restablece nuevamente.
y aumentó el área
Conviértete en multiusuario
El segundo dormitorio se ha transformado en sala de estudio.
Añadido un tatami
Estos cuatro borradores
Dijiste que cambia alrededor
La estructura no ha cambiado.
¿No crees que es extraño?
Xiao Jiang le ha elaborado cuatro borradores.
Hasta ahora no te he dado ni un centavo.
¿No es esto quisquilloso?
Entonces ¿por qué dibujó?
Creo que Xiao Jiang está demasiado ansioso por aceptar este trabajo.
Xiaowen, ¿estás libre hoy?
Vayamos a la casa del Sr. Yu.
Mira lo que quiere decir
DE ACUERDO
¿Está eso aquí?
Xiao Jiang me trajo aquí cuando midió la casa.
Eso debería ser correcto
Eso no está bien
¿Por qué lo instalaste?
Quiere que levantemos un pilar
¿Es esta la casa del Sr. Yu?
sí es usted
¿Podrías echar un vistazo a los planos de construcción?
No tenemos planos de construcción.
Entonces, ¿qué llevas puesto?
esto es lo que se usa
Xiao Jiang
demasiado abominable
De hecho, vino aquí para hacer trampa.
Esta vez estoy con Lao Wu.
La próxima vez publicaré fotos sin pagarte.
Ponle fin decididamente
Afortunadamente es una estafa.
De lo contrario, habría pensado que mi diseño era terrible.
No debes tener esos pensamientos
Xiao Jiang, eres el mejor
El mas gordo
El señor Yu es demasiado valiente.
Atrévete a iniciar la construcción sin planos de construcción.
le dije
Pídele que me dé el depósito.
De lo contrario algo pasó
déjalo asumir la responsabilidad
El acepto
El dinero ha sido enviado.
Esta bien
Xiao Jiang, por favor no te afectes.
En el peor de los casos, seguiremos montando un puesto.
Creo que definitivamente encontraré nuevos proyectos.
que mal diseñador
que fue diseñado
Hay muchos dibujos de diseño como este que se encuentran en línea.
Contratar a una señora de sesenta años como asistente.
poner en un show
Ella simplemente no es tan buena como Hu Dexiang.
Si haces el mismo dibujo, no serás eliminado.
Realmente tienes la capacidad de generar nuevas ideas.
No puedo pensar en eso, pero no es un desperdicio.
¿Sweet Sister no recibe su salario el día 25?
¿Qué pasa con el salario de este mes?
¿No me prometiste que me protegerías?
no importa
Cúlpame por estar equivocado.
Cansado de eso, cansado de eso, ya no estoy enamorado
No te preocupas por mí de todos modos
Que así sea
Todas las casas están vendidas.
¿Por qué no te has mudado todavía?
dulce
Vamos
Este ya no es nuestro hogar
papá
Viejo Wu, ¿a dónde vas?
No hay lugar para mí en Suzhou
me voy a australia
Lao Wu Lao Wu
Viejo Wu, no te vayas
Lao Wu
¿Por qué te levantaste?
He estado esperando durante mucho tiempo
Vuelve y cámbiate de ropa rápidamente.
¿Sweet Sister no recibe su salario el día 25?
¿Qué pasa con el salario de este mes?
¿No me prometiste que me protegerías?
Lao Wu
¿Cuál es la fecha de hoy?
El vigésimo sexto
roto
realmente lo olvidé
Xiaoqiu
Olvidé enviarte el dinero este mes.
llamaré pronto
No debes tener ninguna idea.
que dinero
salario
¿Cuál es la fecha de hoy?
No 26
¿No es sólo un día de retraso?
Está bien, no tengas prisa.
como jefe
Pagar los salarios a tiempo es lo más básico que debes hacer
Si, si, tienes razon
Ren Xiaoqiu no dijo nada.
Te conectaste nuevamente allí
yo soy su maestro
No me importa a quién le importa
Entonces sigo siendo el asistente de Xiao Jiang.
bueno
ustedes dos se suman
Todos tienen más de cien años.
Cuando nos conocimos, parecía una gallina de ojos negros.
Maestro, todavía tenemos asuntos que hacer.
Este es mi antiguo cliente desde hace muchos años.
Tienen un proyecto y buscan diseñador
te recomendé
¿Por qué me miras con los ojos bien abiertos?
Recógelo rápidamente
tú
¿Qué más puedo darte, dulce hermana?
El Maestro y yo creemos en ti.
Muchas gracias
De nada
Tengamos la seguridad de que el trabajo está bien hecho.
eso es
ningún problema
No debe haber ningún problema, dulce hermana.
Toma este proyecto
Que miren bien
Entonces, el jefe presentado por Xie Gong
el es hotelero
esta vez voy a ganar mucho dinero
No es así de fácil
Lo que el jefe quiere decir es
El hotel dispone de un total de seis tipos de habitaciones.
Único en su clase
Permíteme participar en el diseño.
Pero ¿qué pasa con la premisa?
Todavía necesito echar un vistazo a mi plan primero.
¿Por qué no tienes que tomar fotografías primero?
esto ya es bueno
El plan simplemente ilustra el concepto.
No es necesario ser demasiado preciso al hacer dibujos.
solo lo diré
todo estará bien
¿Qué te preocupa?
Nuestro pequeño dulce de jengibre
Se volvió maravillosamente
tengo que pensar cuidadosamente
Voy a chantajearla para que le dé un regalo.
¿Puedes estar bien?
¿Por qué no?
Zhou Yewen
¿Eres tan inescrupuloso ahora?
¿No es esto normal?
I
dulce
Ya estás todo arreglado
deberías
preocuparse por el cuidado
Pobre de mí
¿Qué tan lamentable eres?
I
Es tan lamentable que viva bajo el techo de otra persona.